# MOJE
RU IPTV

Открытый IPTV плейлист с каналами на русском языке. Составляются преимущественно для граждан РФ и Беларуси.

Наше сообщество ВКонтакте Новости и изменения в плейлистах.

Проверяется на следующих плеерах: SMPlayer, Celluloid, VLC, TELEVIZO и Hypnotix. Рекомендую использовать TELEVIZO.

Заблокированные телеканалы. Список телеканалов которые не могут находиться в нашем плейлисте по просьбе правообладателя.

Подключение плейлиста
Просто скопируйте ссылку ниже и вставьте в поле для ввода адреса вашего проигрывателя.

Например, в медиапроигрывателе VLC выберите: "Медиа" -> "Открыть URL..." (или комбинацией клавиш Ctrl+N) и в поле под строкой "Введите сетевой адрес:" вставьте скопированную ссылку. Нажмите "Воспроизвести".

Сторонние программы и значки использовать не получится, так как плейлист привязан к https://iptvx.one/EPG, где уже имеются и значки, и программа с описанием просматриваемого материала.

Ссылка на основной плейлист IPTV Русский:
https://smolnp.github.io/IPTVru//IPTVru.m3u
Ссылка на плейлист IPTV Стабильный:
https://smolnp.github.io/IPTVru//IPTVstable.m3u8
(Плейлист формируется после удаления нестабильных и / или неработающих потоков из основного плейлиста. Пулреквесты не принимются).

Ссылка на плейлист IPTV Мир:
https://smolnp.github.io/IPTVru//IPTVmir.m3u8
(Потоки на зарубежные каналы поддерживается только пользователями).

Благодарность
Мы всегда рады вашей поддержке, через Сбербанк: 2202 2010 9153 6009.

Юридическая информация
В этом репозитории не хранятся видеофайлы. Репозиторий содержит только ссылки на общедоступные URL-адреса видеопотоков, которые, насколько нам известно, были намеренно опубликованы владельцами авторских прав. Если какие-либо ссылки в этом плейлисте нарушают ваши права как владельца авторских прав, их можно удалить, отправив запрос на pull request или написав об этом в issue. Однако обратите внимание, что мы не контролируем место назначения ссылки, и простое удаление ссылки из плейлиста не приведет к удалению ее содержимого из Интернета. Обратите внимание, что ссылка напрямую не нарушает авторские права, поскольку на сайте, предоставляющем ссылку, не создаётся копия, и, следовательно, это не является веской причиной для отправки уведомления DMCA на GitHub. Чтобы удалить этот контент из Интернета, вам следует связаться с веб-хостингом, на котором фактически размещён контент (не с GitHub и не с разработчиками этого репозитория).

Лицензия
CC0
